Una foca tiene que respirar incluso si está durmiendo dentro del agua. Martín observó
una foca durante una hora. Cuando empezó a observarla, la foca estaba en la
superficie tomando aire. Entonces se sumergió hasta el fondo del mar y comenzó a
dormir. Desde el fondo invirtió 8 minutos en subir lentamente a la superficie, donde
tomó aire otra vez. Tres minutos después estaba de nuevo en el fondo del mar. Martín
se percató de que este proceso era muy regular.


Pregunta 1
Al cabo de una hora la foca estaba:
A. En el fondo
B. Subiendo
C. Tomando aire 
D. Bajando