Un día, en clase de matemáticas, se mide la estatura de todos los alumnos. La
estatura media de los chicos es de 160 cm y la estatura media de las chicas es de
150 cm. Elena ha sido la más alta (mide 180 cm). Pedro ha sido el más bajo (mide 130 cm).

Dos estudiantes faltaron a clase ese día, pero fueron a clase al día siguiente. Se
midieron sus estaturas y se volvieron a calcular las medias. Sorprendentemente, la
estatura media de las chicas y la estatura media de los chicos no cambió.


Pregunta 1 ¿Pueden deducirse de esta información las conclusiones siguientes?
Para cada conclusión, responde Sí o No
